Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/nrf/source/locale/*/LC_MESSAGES/module/programming_cubecell.po
Languages: zh_cn

source: How to programming a CubeCell Module
zh_cn: 如何编程CubeCell模块

source: **CubeCell module provide two version:**
zh_cn: **CubeCell模块提供两种版本：**

source: **AT command only**
zh_cn: **只支持AT命令**

source: *For the flash size reason, the "AT command only" HTCC-AM01 only provide CN470-510MHz hardware versions, sending & lestening frequency are fixed (Channel 0~7), cannot be configured by software, and can't upgrade without special hardwares.*
zh_cn: *由于FLASH大小的原因,“只支持AT命令”的HTCC-AM01只提供CN470-510MHz硬件版本,发送和开启频率固定（0~7通道）,软件无法配置,没有专用硬件无法升级.*

source: **Arduino compatible & AT command**
zh_cn: **兼容Arduino&AT命令**

source: *Support AT command defaultly, already have an actived Arduino bootloader, can development via Arduino.*
zh_cn: *默认支持AT命令,已经有一个激活的Arduino bootloader,可以通过Arduino开发.*

source: This document is for the "Arduino compatible & AT command" version. Take HTCC-AM01 as an example.
zh_cn: 以HTCC-AM01为例

source: CubeCell module (HTCC-AM01) only have ASR6501and RF relevant circute inside. In order to program it, need connect to a external UART-USB bridge. CH340G, CP2102 etc.
zh_cn: CubeCell模块（HTCC-AM01）内部只有ASR6501和射频相关电路.要对其进行编程,需要连接外部UART-USB bridge.CH340G,CP2102等.

source: 1. Recommend Circuit
zh_cn: 1.推荐电路

source: There are two recommend schematics:
zh_cn: 这有两个推荐的电路图:

source: **[Arduino compatible recommend design](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AM01_Module/HTCC-AM01_Reference_Design(Arduino).pdf)**
zh_cn: **[Arduino兼容推荐设计](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AM01_Module/HTCC-AM01_Reference_Design(Arduino).pdf)**

source: This circuit have an auto boot circuit, can running into bootloader mode automatically.
zh_cn: 该电路具有自动引导电路,可以自动进入bootloader模式.

source: **[A slave module control by a master device](http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AM01_Module/HTCC-AM01_Reference_Design(AT).pdf)**
zh_cn: **由主设备控制的从模块(http://resource.heltec.cn/download/CubeCell/HTCC-AM01_Module/HTCC-AM01_Reference_Design(AT).pdf)**

source: This circuit need access bootloader mode manually ([How to access bootloader](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/cubecell/frequently_asked_questions.html#how-to-access-bootloader-mode)).
zh_cn: 此电路需要手动进入bootloader模式 ([怎样进入bootloader](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/cubecell/frequently_asked_questions.html#how-to-access-bootloader-mode)).

source: 2. Preparation
zh_cn: 2. 准备

source: Connect your redesigned board to a computer, make sure useing a high quality Micro USB cable;
zh_cn: 将重新设计的电路板连接到计算机,确保使用高质量的Micro-USB数据线:

source: success access the bootloader mode, following log will be print via serial port:
zh_cn: 成功进入bootloader 模式，以下日志将通过串行端口打印:

source: *If use the Arduino compatible circuit, and system into bootloader mode automatically, will not see this log. Log printed by CubeCell normally, but the com port used by IDE for programming purpose, there is no place to show.*
zh_cn: *如果使用Arduino兼容电路,并且系统自动进入引导加载程序模式,将不会看到此日志.日志通常由CubeCell打印,但是IDE的com端口用于编程,所以没有显示的地方.*

source: 3. Program via Arduino IDE;
zh_cn: 3. 通过Arduino IDE编程;

source: Enjoy.
zh_cn: 享受.
